Servidor de acesso ao BD que se comunica meio de um Socket UDP, porta 2001;

- Adiciona: Adiciona uma oportunidade ao BD. Caso código da oportunidade já exista, não
adicionar e informar um erro;


- Altera: - Altera uma oportunidade ao BD. Caso código da oportunidade não exista, não alterar e
informar um erro;


- Excluir: apaga uma oportunidade do BD. Caso o código da oportunidade não exista no BD,
retornar essa informação;


- Consulta: retorna os dados de uma oportunidade. Caso o código da oportunidade não exista no
BD, retornar essa informação;


Quando a oportunidade tiver mais de 100 caracteres, a oportunidade será enviada em
mais de uma mensagem. Ele será usado apenas para interface dos usuários com equipamentos
antigos. 

Socket UDP deve construir um log de processamento das operações realizadas.
Cliente com interface de linha de comando para servidor UDP (-HELP);